#test
该文件主要是参照官网学习模仿写的一些例子，目的在于熟悉Vue代码的编写和一些方法的使用以及运行效果的查看。
### 1. hello.html
该文件是初步学习Vue写的几个实例应用，主要涉及的是Vue的实例创建、文本插值、列表渲染、数据声明和方法的声明。
### 2.components.html
该文件是在学习组件基础时创建的一些实例。主要涉及Vue.js的相关内容包括：通过**v-for**实现变量循环，组件的复用，通过**prop** 进行数据传递，使用**v-on**父子组件的事件监听，利用 **v-model**进行数据双向绑定等内容。
###3.reverse-computed.htm
该实例主要是学习Vue中**computed**的使用方法
###4.v-for.html
该实例主要是学习**v-for**标签的使用,**v-for**主要用于变量的循环。
###5.v-html.html

该例子主要是学习**v-html**指令的使用环境，若想正确展示数据中包含元素标签或者样式，则需使用**v-html**指令。
###6.node-modules
该文件中两个js文件，主要学习的是在Vue框架下的模块的导入和导出。


********

通过以上实例学习，归纳vue相关知识点如下：

class与style绑定
---

### #绑定HTML Class
>* 一般语法：`<div v-bind:class=" ">`  
>* 可简写为：`<div :class="">`

class后面可以是对象、数组,当在自定义组件上使用class属性时，这些类将被添加到该组件的根元素上面。这个元素上已经存在的类不会被覆盖。

### #绑定内联样式
>* 一般语法：`<div v-bind:style=" ">`
>* 可简写为：`<div :style="">`

style后面也可以跟对象和数组，当 v-bind:style 使用需要添加浏览器引擎前缀的 CSS 属性时，如 transform，Vue.js 会自动侦测并添加相应的前缀

**注：** _在 JavaScript 中，truthy（真值）指的是在布尔值上下文中，转换后的值为真的值。所有值都是真值，除非它们被定义为 假值（即除 false、0、""、null、undefined 和 NaN 以外皆为真值）_。

组件
---
* 组件定义分为**短横线分隔命名（kabab-case）: ** 在引用这个自定义元素时也必须使用同样的命名和**首字母大写命名（PascalCase）：**引用元素时可以采用两种命名法，但是，直接在DOM（即非字符串的模板）中使用时只有kebab-case是有效的。

* 组件是可**任意次数复用**的Vue实例，所以他们与new Vue接受相同的选项，例如data、computed、watch、methods以及生命周期钩子等。仅有的例外是像el这样根实例特有的选项。

* **一个组件的data选项必须是一个函数**，因此每个实例可以维护一份被返回对象的独立的拷贝。

* **全局组件注册必须在根实例创建（new  Vue）之前。**为了能在模板中使用，这些组件必须**先注册**以便Vue能够识别。注册类型分为**全局注册**和**局部注册**。通常的**Vue.component**是全局注册。全局注册的组件可以用在其被注册之后的任何（通过new Vue）新创建的Vue根实例，也包括其组建树中的所有子组件的模板中。

* Prop是可以在组件上注册的一些自定义特性。当一个值传递给一个prop特性的时候，它就变成了那个组件实例的一个属性。一个组件默认可以拥有任意数量的prop，任何值都可以传递给任何prop。如果你想要将一个对象的所有属性都作为 prop 传入，你可以使用不带参数的 **v-bind** (取代` v-bind:prop-name`)。

* **每个组件必须只有一个根元素**。

事件
---
* 不同于组件和 prop，事件名不存在任何自动化的大小写转换。而是触发的事件名需要完全匹配监听这个事件所用的名称。

* 事件名不会被用作一个 JavaScript 变量名或属性名，所以就没有理由使用 camelCase 或 PascalCase 了。并且 **v-on** 事件监听器在 DOM 模板中会被自动转换为全小写 (因为 HTML 是大小写不敏感的)，所以 `v-on:myEvent `将会变成 `v-on:myevent`——导致 **myEvent** 不可能被监听到。因此，我们推荐你始终使用 **kebab-case** 的事件名。
